Что это?
Сервис, где вы можете опубликовать несколько своих контактов под одним цифровым номером

...а зачем?
По телефону или при личной встрече цифры лучше воспринимаются на слух, чем латинские буквы.

Ну не знаю, у меня с английским все в порядке.
Поздравляем вас, не все могут таким похвастаться :) Представьте, если вы захотите продиктовать электронную почту своей бабушке/маме/партнеру, которые не знают латинские буквы. Как вы это сделаете?

Придется как обычно: v как галка, s как доллар... i как палка. Постойте, так вот...
...в чем дело, именно! Расшифровка латиницы занимает много времени, а цифры мы слышим и произносим с детства - ошибиться будет сложно.

Здорово. А что я могу указать при регистрации?
Сейчас можно указывать e-mail, профили в Facebook и ВКонтакте, а также ссылки на личный или корпоративный сайты. Можно вбить несколько позиций каждого типа (если у вас два активных профиля ВКонтакте, например)

Я бы не хотел, чтобы мои контакты видели все подряд.
При регистрации не нужно указывать ФИО - поэтому найти вас по имении/фамилии невозможно. Также скоро появятся настройки приватности для номеров: скрыть номер ото всех, дать доступ только по ссылке, открыть для всех.  Следите за обновлениями ;)

У вас есть мобильное приложение?
Нет, т.к. наш сайт адаптивен и работает одинаково хорошо на всех устройствах. Попробуйте!

